גוגל הוציא את מודל התמונות החדש שלהם
והוא חזק ומהיר יותר מתמיד. אז אתמול גוגל
בירחו אותנו לסופש עם ננו בננה 2 וזה
המודל החדש של גוגל ליצירת ועריכת תמונות.
לוקח את האיכות הגבוהה של ננו בננה פרו
ומשלב אותה עם המהירות של הפלאש והוא זמין
לכולם באפליקציה Gמיני. אז מה הוא יודע
לעשות? מעצר תמונות על רזולוציה של 4K. הם
חידדו והרחיבו את היכולות טקסט שלו בתוך
תמונות. זה היה אחד מהדברים החלשים במודל.
הוא הרבה יותר עגביעי עם דמויות אבל מה
שהכי מעניין זה שהוא מחובר לגוגל בחיפוש.
ככה שאם אתם מבקשים ממנו תמונה או מקום
מסוים הוא יודע בדיוק איך זה נראה או איפה
זה נמצא. אם אתם במסלול החינמי אתם יכולים
לייצר איתו עד 20 תמונות ביום למשתמשי
פלוס זה עד 50 ופרו מקבלים עד 100 תמונות.
כרגע זה המודל הכי חזק ליצירת תמונות
בשוק. אם אתם צריכים לייצר תמונות זה הדבר
הכי טוב שתוכלו לבקש. y